Опис проекту:
Система детекції м'яча на футбольному полі
================================================================================================================
Цей проект використовує модель YOLOv8 для автоматичної детекції та трекінгу м'яча на футбольному полі під час матчів. Основна мета — забезпечити точне та швидке виявлення м'яча в реальному часі, що може бути використано для аналітики, суддівства або створення футбольних відеооглядів.
================================================================================================================
Основні можливості:
Детекція об'єктів на відео (гравці, м'яч, судді).
Трекінг м'яча навіть при короткочасній втраті з поля зору.
Підвищена точність після додаткового навчання моделі на спеціалізованому наборі даних.
Візуалізація результатів збереження відео з накладенням рамок для об'єктів.
Технології:
YOLOv8 (You Only Look Once) – модель для швидкої та точної детекції об'єктів.
OpenCV – для обробки зображень і відео.
Python – основна мова програмування проекту

================================================================================================================
Як запустити:
Встановіть необхідні бібліотеки:
pip install -r requirements.txt

завантажити датасет з https://universe.roboflow.com/roboflow-jvuqo/football-players-detection-3zvbc/dataset/1
папки test, train, valid помістити у папку data + файл data.yaml
Змінити шляхи до файлів(шляхи збереження файлів) та моделі - на свої, у файлі run_detection.py
================================================================================================================

Запустіть основний скрипт для обробки відео:
python run_detection.py

Відео з результатами збережеться в папці яку ви вкажете у run_detection.py
================================================================================================================
Структура проекту:
src/detection – скрипти для детекції та трекінгу.
data/input_video – вхідні відеофайли.
data/output_video – результати обробки.
runs/detect – збережені детекції.